Mitschrieb der Besprechung am 14.05.2022

Aufgaben

--GUI Entwurf + Erklärung der Funktionen (grob)
Simon, Siwi

--Testfälle 
Valentin, Maik


--Systemmodell (plus Anwendungsfalldiagramme)
Simon, Maik

----Funktionalen Anforderungen ausarbeiten
--API
Siwi,Valentin

--Web-Interface
Kaloyan, Simon

--Visualisierung (Was wird visualisiert und evtl auch wie)
Maik, Kaloyan

--Administration 
Simon, Kaloyan, Siwi




-- Produkt-Daten (für alle, falls jemandem was einfällt)
--Einleitung, Zielbestimmung und Produkt-Einsatz free-for-all, Anwendungsfalldiagramm


%//Falls Zeit; Änderung einer Datei in echtzeit auslesen (Java), Änderungen ans Frontend weiterleiten?




%-----------------------
16.05.

-Testszenarien aufdröseln 
-Funktionale Anforderungen aufräumen 
-Einleitung schreiben
-Systemmodell?
-Anwendungsfalldiagramme erstellen 
-Job-Spezifikation (API)



-- Fragen
- Wenn man Auftrag im Webinterface einreicht, soll man hier auch direkt die JSON-Datei hochladen könnnen?
- Muss Webinterface auch auf kleinen Bildschirmen (Handy/Smartphone) korrekt angezeigt werden und nutzbar sein?